問題に解いていきましょう。
〇〇に入る強い選択肢を選んでくださいという問題です。
その問題文ですね。
〇〇は暗号化されたトラフィックを仮想ネットワークとオンプレミス間で送る際に使われますということになります。
そもそも、この仮想NETWAREとオンプレミス間でやりとりをする際に使われるサービスは何だったでしょうか。
これはサイト対サイトですね。
これも忘れてしまったという方は、改めて講義を聞いていただければと思います。
サイト対サイトの中でトラフィックを暗号化して送る際に使えるもの。
は何だったのでしょうかというところで選択肢を見ていくと、VPSゲートウエー1つ目エクスプレスルートがローカルネットワークゲートウエーピアリングと
ありますで、これもう知ってるか知ってないかというところなんですが、あえて言うならば、このローカルネットワークGATEWAYとVPSGATEWAY
の役割の違いですね。
ここを把握しておかないと同じ項目の中から出てくる2つのリソースの整理がつかずに混乱してしまうかもしれません。
暗号化するというところはこれですね。
GATEWAYが役割を担っていますので、正解はのVPENGATEWAYとなりますのエクスプレスルートとあとピアリングですね。
これは全く別のサービスとなりますで、抗議の中でお話をしてきた内容となりますので、え忘れてしまったという方は講義を改めて聞き
直していただければと思います。